this is something that I think should
Dette er noe jeg tror burde
probably be in everybody's stocking you
sannsynligvis være i alle sokker du
think that a I do the plastic welder
tenk at jeg gjør plastvelgeren
plastic welder right what so what I want
plast sveiser rett hva så det jeg vil ha
to show you is what's called bondic and
å vise deg er det som kalles bondisk og
it's this little guy here and you pick
Det er denne lille fyren her og du velger
these up at cat5 dot TV slash bondic and
disse oppe på cat5 dot tv slash bondic og
all it is is a simple resin that
alt det er, er en enkel harpiks som
solidifies only when exposed to
stivner kun når det er utsatt for
ultraviolet light ah okay so what could
ultrafiolett lys ah greit så det kunne
this be used for so first of all as I
Dette blir brukt til så først som jeg
said this is something that should be in
sa dette er noe som skal være i
everybody's talking because I have
Alle snakker fordi jeg har
already used this a million and one
allerede brukt dette en million og en
times now we were joking and kind of
ganger nå var vi fleiper og type
laughing a little bit there during the
ler litt der i løpet av
break because I don't have anything I
pause fordi jeg ikke har noe jeg
can show you to fix because it's so easy
kan vise deg å fikse fordi det er så enkelt
it's so quick that I I have fixed
det er så fort som jeg har løst
everything so what I love about bondic
alt så hva jeg elsker om bondic
is when my kids bring me a toy when they
er når barna mine bringer meg et leketøy når de er
bring me something that needs fixing and
ta med meg noe som trenger å fikse og
this has happened several times in the
Dette har skjedd flere ganger i
past couple of weeks since I got it I'm
siste uker siden jeg fikk det jeg er
able to fix it right then and there so
i stand til å fikse det akkurat da og der så
super dad there you go I'm actually you
super far der du går, jeg er faktisk deg
know I don't have to
vet at jeg ikke trenger å
oh well I'll put some superglue on it
Ja, jeg legger litt superlim på den
and I'll let it set overnight and we'll
og jeg vil la det stille over natten, og det blir vi
hope for the best no this is
håper på det beste nei dette er
instantaneous repair and I can fix
øyeblikkelig reparasjon og jeg kan fikse
something really really quick so that's
noe virkelig veldig raskt så det er
what I've been doing for my kids and
hva jeg har gjort for barna mine og
that's what I've been doing for myself
det er det jeg har gjort for meg selv
so I got this because my laptop I don't
så jeg fikk dette fordi min laptop jeg ikke gjør
know if you can see this very clearly
vet om du kan se dette veldig tydelig
I'll see if I can hold this up right
Jeg ser om jeg kan holde dette oppe riktig
here see that oh that has been bondic so
her ser det å, det har vært bondisk så
the chassis of my laptop snapped it
chassiset på min laptop snappet det
broke and so the cable the charging
brøt og så ledningen lades
cable was very very loose it was jiggly
kabelen var veldig veldig løs det var jiggly
and I was afraid that it was eventually
og jeg var redd for at det var til slutt
going to snap off of the motherboard so
kommer til å snappe av hovedkortet så
I got bondic so that I could actually
Jeg ble bondisk slik at jeg egentlig kunne
replace the plastic with this resin and
erstatte plast med denne harpiks og
then make it solid and it is absolutely
så gjør det solidt og det er helt
solid and now my power supply does not
solid og nå min strømforsyning ikke
jiggle on the motherboard I didn't have
jiggle på hovedkortet jeg ikke hadde
to take the laptop apart you probably
å ta den bærbare datamaskinen fra deg, sannsynligvis
wouldn't have noticed it even though you
ville ikke ha lagt merke til det selv om du
know the close-up it doesn't look super
kjenner nærbildet det ser ikke bra ut
super pretty because I didn't do you
super pen fordi jeg ikke gjorde deg
know that I didn't care that much about
vet at jeg ikke bryr meg så mye om det
making it look perfect I could have
gjør det ser perfekt ut jeg kunne ha
taken the chassis apart and done a nicer
tok chassiset fra hverandre og gjort en finere
job but it's
jobb, men det er det
functional it fixed it and I saved
funksjonell det fikset det og jeg lagret
potentially a lot of money because had
potensielt mye penger fordi hadde
that broken my motherboard it would have
det ødela hovedkortet mitt det ville ha
snapped something off of the motherboard
snappet noe ut av hovedkortet
and could have been a hundred hundred
og kunne ha vært hundre hundre
fifty dollars to get that fixed maybe
femti dollar for å få det fast kanskje
more if it was a serious issue so how
mer hvis det var et alvorlig problem så hvordan
does it work
virker det
so let's actually build this up just a
så la oss faktisk bygge opp dette bare
little bit I'm just gonna take a little
litt, jeg skal bare ta litt
bit of the resin and just kind of
litt av harpiks og bare slags
dribble it on here and it's just a
dribble den her og det er bare en
liquid and you've probably seen bondic
flytende og du har sikkert sett bondic
before but if you're like me you're
før, men hvis du er som meg, er du
looking at the reviews and wondering
ser på vurderinger og lurer på
does it really work is it actually worth
Fungerer det egentlig, er det faktisk verdt det
the price to go and get one of these now
prisen å gå og få en av disse nå
that I've put the liquid there and it's
at jeg har satt væsken der og det er
gonna stay liquid until I expose it to
Blir væske til jeg eksponerer den for
ultraviolet light as soon as I'm done I
ultrafiolett lys så snart jeg er ferdig jeg
can just you know if I'm happy with the
kan bare du vite om jeg er fornøyd med
position I can just expose it to the
posisjon jeg kan bare utsette det for
ultraviolet light how long do you have
ultrafiolett lys hvor lenge har du
to expose it for before five seconds oh
å utsette det for før fem sekunder åh
it's instantaneous so now that is solid
det er øyeblikkelig så nå er det solidt
it's a little bit tacky to my fingers so
Det er litt klisset på fingrene så
I can just expose the light a little bit
Jeg kan bare utsette lyset litt
more literally in that amount of time
mer bokstavelig i at mye tid
there that is solid plastic now so you
der er solid plast nå, så du
can see that I've built that up just a
kan se at jeg har bygget opp bare en
little bit more there and that has saved
litt mer der og det har spart
my laptop essentially so the other thing
min bærbare datamaskin egentlig så den andre tingen
that I've done with it Sasha my son I
at jeg har gjort med det Sasha min sønn jeg
mentioned earlier in the show if you're
nevnt tidligere i showet hvis du er
watching the entire full-length episode
ser hele episoden i full lengde
that he has a Bluetooth mp3 player well
at han har en Bluetooth mp3-spiller godt
the buttons stopped working so I took it
knappene sluttet å fungere så jeg tok den
apart and it turned out that on the
fra hverandre og det viste seg at på
underside of the buttons is a little peg
undersiden av knappene er en liten pinne
that pushes down on the circuit board
som skyver ned på kretskortet
and the circuit board has buttons that
og kretskortet har knapper som
get depressed right well the the back
bli deprimert riktig bra på ryggen
side the underside of the plastic
side undersiden av plasten
buttons were not quite long enough to
knappene var ikke helt lange nok til
push the buttons all the way so he'd
trykk på knappene helt slik han ville
have to push really really hard like
må presse virkelig veldig hardt som
just bondic and I just put a little bit
Bare bondic og jeg legger bare litt
more plastic on there and then I
mer plast der og da
solidified it with the ultraviolet light
størknet det med ultrafiolett lys
and now his mp3 player works perfectly
og nå fungerer hans mp3- spiller perfekt
the buttons worked perfectly you're like
knappene fungerte perfekt, du er som
a magic dad it really kind of feels that
en magisk pappa, det føles virkelig som det
way my littlest is six years old turning
Måten min minste er seks år gammel snu
seven next week and he brings me things
syv neste uke og han bringer meg ting
like he has a plastic coin that he broke
som om han har en plastmynt som han brøt
in half and I don't know how that
i halvt og jeg vet ikke hvordan det
happened but dad just pulls this out
skjedde, men pappa drar bare dette ut
fixes it solidifies it and it's instant
fikserer det størkner det og det er øyeblikkelig
fix
fastsette
and it's just been one thing after
og det har bare vært en ting etterpå
another like that so go get one cap v
En annen slik, så får du en hette v
dot TV slash bondic again perfect little
dot TV slash bondic igjen perfekt lite
thing to throw into into somebody
ting å kaste inn i noen
stalking I think everybody should have
stalking Jeg tror alle burde ha
this it's been a real it's been a real
dette har vært en ekte det har vært en ekte
help around the house for sure it's
hjelp rundt huset sikkert det er
actually very cool it works I was
faktisk veldig kul det fungerer jeg var
skeptical I was skeptical from the
skeptisk Jeg var skeptisk fra
reviews on Amazon right and it does work
anmeldelser på Amazon rett og det virker
uh you know what I'm even thinking in a
uh du vet hva jeg selv tenker i en
pinch if you broke your glasses or
klem hvis du brøt brillene eller
something and just to get you through
noe og bare for å få deg gjennom
glasses are another great example I've
briller er et annet godt eksempel jeg har
got a pair of my favorite sunglasses got
fikk et par av mine favoritt solbriller fått
broken the the basically the side part
brutt den i utgangspunktet sidepartiet
here got snapped and I'm gonna use
Her har jeg snappet og jeg skal bruke
bondic to fix it they're just in the
bondic å fikse det de er bare i
other vans so I haven't done that yet
andre varebiler, så jeg har ikke gjort det ennå
but that's one of the one of the things
men det er en av en av de tingene
I want to fix way better than tape
Jeg vil fikse måten bedre enn tape
Robbie that's how I usually do masking
Robbie, det er slik jeg pleier å maske
tape
teip
[Music]
[Musikk]